Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
ORIHINAL NA GAWA TATSUKI FUJIMOTO
Iyon na naman ang panaginip.
Iyon din ang panaginip na lagi kong pinapangarap...
At lagi kong nakakalimutan.
Karapat-dapat.
Sa aksyon!
Pochita, lumabas ka!
Nasa panaginip lang tayo ngayon.
Hayaan mong haplusin kita.
Karapat-dapat.
Huwag mong buksan ang pinto. Kahit anong mangyari.
Anong nangyayari? Ang ingay-ingay mo.
Nanaginip ako nang masama.
Nasa panaginip pa rin ba ako?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ano ang nangyayari?
Saan ko nakuha ang lahat ng kapangyarihang ito?
Kaya hindi ito panaginip.
TAONG CHAINSAW
KALIGTASAN NG PUBLIKO MALAWAKANG
PAG-ATAKE NG MGA MANGANGASANG DIABLO
SANDALI LANG PO.
TAONG CHAINSAW - ANG PELIKULA:
REZE ARC
Gusali ng Punong Tanggapan ng Demonyo sa Tokyo
Ano ang mga sungay na ito?
Power, nakainom ka ng sobra-sobrang dugo,
'di ba?
Siguro sobra ka nang nakainom ng dugo
sa laban na iyon laban sa mga zombie.
- Kailangan nating maubos ang dugo mo.
- Okay!
Alisan ng dugo ang dugo niya?
Kailangang paalisin ng kapangyarihan ang dugo niya
paminsan-minsan,
o kung hindi ay mas lalo siyang magiging nakakatakot
at makasarili kaysa karaniwan niyang ginagawa.
- Kaya pala... Denji...
- Ha?
Ayos lang ba kung hiramin ko muna ang Power?
Hmm...
Maghintay hangga't kailangan mo.
Kung sino ang magiging bagong kaibigan mo
habang hinihiram ko siya,
Sabi ng lalaking ito,
gusto niyang makipagtulungan sa iyo.
Panginoong Chainsaw! Panginoong Chainsaw!
Sino ang lalaking ito?
Siya ang Halimaw ng Pating.
Kadalasan, napakabangis niya kaya walang sinuman
ang nakakausap niya.
Pero sabi niya basta makakapareha
ka niya, Denji,
- gagawin niya ang anumang sabihin mo sa kanya.
- gagawin niya ang anumang sabihin ko sa kanya?
- Bakit?
- Hindi ako sigurado.
Siguro dahil magkamukha ang mga mukha ninyo.
Lord Chainsaw! Gagawin ko ang anumang sabihin mo!
Kahit ano pa! Lord Chainsaw!
Ikaw ang pinakamahusay! Ikaw ang pinakadakila!
Lord Chainsaw! Ikaw ang pinakadakila!
Huwag mo akong hawakan! Ayoko sa mga lalaki.
Hmm? Mukhang hindi ka masaya.
Maganda ang pakiramdam ko.
Kung talagang maganda ang pakiramdam mo,
Kung ganoon, paano kung makipag-date ka
sa akin bukas sa araw ng pahinga natin?
Isang date?
Yehey! Yehey!
Ha? Denji, nandito ka na pala.
Mas maaga ka ng isang oras.
Ang cute niya! Ang cute niya!
Ang cute niya!
Denji, anong oras ka dumating dito?
Hindi ako nakatulog kagabi.
Nakarating ako rito ng alas-singko.
Kaya... ano ang plano para sa araw na ito?
Hindi pa ako nakikipag-date sa isang babae dati.
Ngayon, mula ngayon hanggang hatinggabi,
manonood kami ng sinehan.
Ano?
Hindi ito ang inaasahan ko.
Nagtatawanan ang lahat.
Hindi naman nakakatawa 'yon!
Hindi rin tumatawa si Makima.
Ang cute niya.
Nakakadismaya iyon.
Hindi naman talaga ito gaanong kawili-wili.
Mukhang malaki ang ginastos nila
sa paggawa ng pelikulang iyon.
Kung gayon... dumako na tayo sa susunod.
Umiiyak ang lahat.
Hindi siya umiiyak.
Ang cute niya.
Nakakadismaya iyon.
Hindi ko nagustuhan ang pakiramdam
noong pinipilit nila kaming umiyak.
At least maganda ang musika.
Parang peke ang kwento.
Karaniwan lang iyon.
Ang susunod na pelikula ay ang huli.
SINEHAN
Lahat sila ay nagsasabi na ang pelikulang ito
ay mahirap intindihin.
Gusto mo bang subukang panoorin iyon, Denji?
Sa totoo lang, lahat ng pelikulang
napanood natin ngayon ay pangit.
Siguro hindi ako mahilig manood ng mga pelikula o kung ano pa man.
Isa lang ang magandang pelikula na nakikita ko
sa bawat sampung pelikulang pinapanood ko.
Ha?
Pero isa sa mga iyon
ay isang pelikulang nagpabago sa buhay ko.
Ha? Naku.
Hindi naman ganoon kahalaga ang eksenang ito.
Sana hindi ako makita ni Makima!
Hindi ko malilimutan ang huling eksenang iyon
hanggang sa araw ng aking kamatayan.
Ako rin.
Sulit ang presyo ng tiket dahil sa huling pelikulang iyon .
Makima, sa tingin mo ba may puso ako?
Bakit mo tinatanong 'yan?
Dahil lang.
Ginagawa mo.
Ako...
Ginagawa ko.
Nakikita ko...
Ang katotohanang nakaramdam ako ng mga paru-paro
ay nangangahulugan na mayroon akong puso!
Mga donasyon, pakiusap!
Mga donasyon, pakiusap! Mga donasyon, pakiusap!
Nangongolekta kami ng mga donasyon para sa mga batang
naging biktima ng mga demonyo.
Mga donasyon, pakiusap!
May puso ako,
kaya puwede pa akong mag-donate!
Maraming salamat!
Mamimigay kami ng mga bulaklak
sa lahat ng magbibigay ng donasyon.
Ah...
Ang ganda.
Ha?
At ang katotohanang
nararamdaman ko na maganda ang bulaklak
ibig sabihin din ay may puso ako!
Ha?
Makima, napakagaling mo.
Mas gumaan ang pakiramdam ko
pagkatapos kitang makausap!
Sabi ni Makima, kapag natipon ko
na ang lahat ng piraso ng laman ng Gun Devil,
Ibibigay niya sa akin ang isang kahilingan.
Kung ganoon... Sa tingin ko gusto ko
siyang yayain na maging kasintahan ko.
Tuwing may libreng oras ako,
lagi kong naiisip si Makima.
Napisil ko na ang mga suso ng ibang babae
at nakahalik na rin ako dati,
pero ang puso ko ay kay Makima nang buo!
Walang paraan
para mahulog ang loob ko sa iba!
Tumakas ka!
Whoo-hoo! / Uy! / Naku! / Naku!
Tubig! Tubig!
Tubig!
Ah.
Beam! Magtago ka!
Kapag may nakakita sa'yo, hindi na ako makakalakad
sa publiko.
Sige!
Bakit ba lahat ng mga demonyo ay may kakaibang pangalan?
Dapat pala nagdala ako ng payong.
Naku!
Kumusta, kumusta.
Ang lakas ng ulan.
Ha? Uh...
Ayon sa ulat ng panahon...
Hmm?
Ha?
Ha? Anong problema?
Pasensya na.
Ano ba ang problema mo?
Ha? Bakit ka umiiyak?
Pasensya na.
Ang mukha mo...
kamukha ng aso ko na namatay.
Ha? Sinasabi mong aso ako?
Pasensya na! Pasensya na!
Hmm? Ayos ka lang ba?
Uh...
Teka! May panyo ako!
Ayan na!
Ano?
Isang mahika?
Ang galing naman niyan!
Walang daya 'yan.
Salamat.
Ah. Tumigil na ang ulan!
Nagtatrabaho ako sa isang café na tinatawag na Crossroads
diyan sa baba.
Kung dadaan ka,
babayaran kita para dito.
Siguraduhin mong pupunta ka, ha?
Sige.
Huli ka na.
Babawasan ko na 'yan sa sweldo mo.
Ang kuripot mo!
Dalhin mo itong tubig sa mesa apat.
Kuripot! Kuripot! Kuripot! Kuripot! Kuripot!
Ang... Ang bilis naman niyan!
Ha? Mas mabilis ka pang nakarating dito kaysa sa akin!
Tama ka siguro.
Pumunta lang ako para makaganti ka sa akin.
Hmm?
- Ah.
- Tara, sabay tayong uminom!
Hoy! Pwede ka bang magdala ng kape
para sa akin at sa kanya?
Pero dito ka nagtatrabaho.
Ano ba ang malaking bagay?
Umaga lang naman kami tumatanggap ng mga customer .
Aba...
Isang tasa ng kape ang regalo ko pabalik sa iyo!
Mahilig ka ba sa kape?
Iinumin ko ito.
Anong meron diyan sa mukha mo?
Nagkukunwari ka lang na ayos ka lang!
Pangit ang lasa ng kape!
Parang galing sa kanal ang lasa!
Para ka lang bata!
Madalas niya akong hinahawakan,
at tumatawa siya sa mga biro ko.
Maaari bang...
May gusto ba siya sa akin?
Reze ang pangalan ko.
Ano ang pangalan mo?
Karapat-dapat.
Karapat-dapat?
Karapat-dapat...
Denji, ngayon lang ako nakakilala ng taong
kasing-interesante mo.
Ha...
Sigurado na ako ngayon. Gusto niya nga ako.
Ano ang gagawin ko?
Gusto ko ang mga taong gusto rin ako.
Maxima... tulong.
Mahuhulog na ang loob ko sa babaeng ito.
Naka-tatlo ka na. Tama na.
Magpapatrolya tayo ngayon.
Napagod ako sa pagkain ng ice cream.
Nabalitaan ko na ang pagkain ay nangangailangan din ng enerhiya.
Ayoko nang magtrabaho ngayon.
Natuklasan nila kung nasaan ang Gun Devil.
Magkakaroon ng ekspedisyon.
Para makasali, kailangan ko ng
mas maraming karanasan sa pagtalo sa malalaking demonyo.
Kaya nga gusto kong
maghanap pa ng mga diyablo.
Kaibigan kita. Tulungan mo naman ako.
Ha?
Hmm...
Paano kung pag-isipan ko muna ito
pagkatapos kong kumain ulit ng ice cream?
Bumangon ka.
Kung sasabihin ko sa pamunuan
na wala kang silbi,
Papatayin ka nila na parang demonyo.
Sigurado ka bang ayos lang sa iyo 'yan?
Hmm.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa magtrabaho.
Siya ang pangalawa sa pinakamakapangyarihang
miyembro ng Division 4,
pagkatapos ni Kapitan Kishibe.
Mabuti sana
kung hindi lang siya laging tamad.
Kung gusto mong sumali sa ekspedisyon
para talunin ang Gun Devil,
kung gayon dapat mong sikaping
gamitin siya nang maayos.
Sa tingin ko hindi
ako makakasundo nang maayos ng isang demonyo.
Pero magkasundo kayo ni Power, 'di ba?
Nag-away kami ng suntukan kaninang umaga lang.
Hindi mo kailangang maging magkaibigan.
Gamitin mo na lang siya para sa sarili mong kapakanan.
Siya ang taong
pumatay sa bawat tao
sa nayon kung saan siya ipinanganak.
O para mas tumpak na sabihin:
Sinipsip niya ang mga habang-buhay mula sa mga ito
at ginawang mga sandata.
Mga armas?
May kapangyarihan siyang gawing
sandata ang buhay ng sinumang mahahawakan niya.
Isa rin sa mga sandata niya ang katana na hawak mo .
Ang mga sandatang iyon ay kayang gumawa ng mga bagay tulad ng paghiwa
sa mga multo na hindi kayang hawakan ninuman...
at may iba't ibang espesyal na kapangyarihan.
Ayos lang kung kailangan mong magpanggap.
Maging kaibigan ka lang sa kanya.
Sigurado akong magiging kapaki-pakinabang siya sa iyo.
Natanggal ko na ang diyablo!
Pakitiyak na
huwag mong hahawakan ang dugo o laman nito!
Naku, mukhang masarap 'yan.
Hoy ikaw, tao.
Halika rito.
Isa siguro siyang pribadong Devil Hunter.
Kinakain na siya ng demonyong ito.
Wala na ang ibabang bahagi ng kanyang katawan
. Halos patay na siya.
Patayin mo ako. Patayin mo ako.
Ang iyong kapangyarihan ay nagbibigay sa iyo
ng kakayahang patayin siya nang walang sakit.
Ipagkaloob mo sa kanya ang kanyang hiling na mamatay.
Ha? Hindi pwede.
Maaaring anghel ako, ngunit isa rin akong demonyo.
Naniniwala ako na
dapat magdusa ang mga tao kapag sila ay namamatay.
Sa tingin ko hindi tayo magiging magkaibigan.
Kahit magpanggap pa ako.
Siguro hindi.
Si Makima ang
nakahanap ng puso ko.
Kaya nga kay Makima ang puso ko.
Pero... ang katawan ko...
Kusang gumagalaw ito!
Ah, ikaw pala!
Dumating ako para mananghalian.
Hindi ganoon kasarap ang pagkain dito. Walang
pupunta araw-araw sa loob ng isang linggo.
Mabuti naman.
Mabuti ito.
Ang pangit ng panlasa mo.
Aba...
Kakain ako ng curry at ice cream.
Ah! At kaunting sinangag!
Ano kaya kung kumain ka
rito sa mesa?
Ayos lang ako rito.
Nag-aaral ka ngayon, 'di ba?
Kahit na abala ka.
Hindi ka pumapasok sa paaralan, 'di ba?
Kahit 16 ka pa lang.
Sa tingin ko mas malala pa iyon.
Sa tingin mo ba talaga?
Nakikita ko.
Nagtatrabaho ka bilang isang Devil Hunter
sa halip na pumasok sa paaralan.
Kakaiba ka talaga.
Dito na ako mag-aaral.
I-scoot palayo! I-scoot palayo!
Gusto kong matutong magbasa ng kanji.
Hindi ka marunong magbasa ng kanji?
Tapos tuturuan kita!
Narito ang isang tanong.
Ayan na!
Ano ang sinasabi nito?
Ang ibig sabihin niyan ay "balls," ikaw na babaeng baliw sa sex.
Kaya alam mo na kung ano ang nakasaad.
"Balls" lang ang nababasa ko.
Nakakabaliw 'yan.
Sana pala ay nakasama kita
sa pag-aaral noon.
Masaya sana iyon.
Ano ba ang sinasabi ko?
Gusto mo bang sumama sa akin?
- Sa gabi.
- Sa gabi?
Sabay-sabay nating libutin
ang gusali ng paaralan sa gabi.
Sige.
Ang puso ko ay kay Makima,
pero ayaw makinig ng katawan ko!
Bagyong.
Ano ito?
Bakit ba gusto niyong makuha ang puso ni Chainsaw, mga demonyo?
Hindi mo kailangang malaman.
Ang tanging dapat mong pagtuunan ng pansin
ay ang pagpapaliban sa pagtatapos ng kontrata.
sa pagitan mo at ko.
Mukhang
matatagalan pa tayong magtutulungan.
Kaya sana mas maging komportable tayo
sa isa't isa.
Bagyong Diyablo.
Ang kontrata ay kapag
nahawakan ko na ang puso ni Chainsaw,
Hahayaan mo akong gamitin ang iyong mga kapangyarihan habangbuhay.
Mag-ingat ka.
Ang taong may puso ni Chainsaw
ay nakapatay na ng maraming demonyo.
Iyon ay dahil
hindi masyadong matalino ang mga diyablo.
Nakapatay ako
minsan ng isang Devil Hunter mula sa Tsina para sa isang trabaho.
Isa siyang walang awang Mangangaso ng Diyablo.
Sabi nila wala siyang dugo o luha.
Paano mo siya pinatay?
Naghanap ako ng paraan para
mapaiyak at mapadugo ko siya.
Kinuha ko ang asawa at anak niya bilang hostage.
Pagkatapos ay binalatan ko sila
at ipinakita sa kanya ang kanilang mga balat.
Hinayaan niya akong patayin siya pagkatapos noon.
Denji, hindi ka ba natatakot?
Uh, hindi naman talaga ako natatakot.
Kakaiba lang ang pakiramdam nito.
Ano ang ibig mong sabihin?
Uy. Medyo natatakot ako.
Pwede ko bang hawakan ang kamay mo?
Makima.
Sa totoo lang,
ayokong hawakan ang kamay niya.
Pero ang katawan ko lang...
Sino ang nakakaalam ng sagot?
Ako! Ako! Ako!
Dalawa! Dalawa 'yan!
Tama! Isa kang henyo!
- Ano ang ibig sabihin ng salitang Ingles na ito?
- Wala akong ideya!
Ang sagot ay: "Malaking puwet."
Ikaw na babaeng baliw sa sex!
Huh... Ganito pala ang paaralan.
Sa tingin ko ay nasanay na ako ngayon.
Denji, totoo ba talaga na
hindi ka nga nag-aral ng elementarya?
Ha? Oo.
Hindi ba't... masama 'yan?
Masama?
Bueno, hindi naman masama.
Kakaiba.
Bata pa rin ang isang 16 taong gulang.
Karaniwan, mag-aaral ka para sa mga pagsusulit sa pasukan,
sumali sa mga club sa paaralan,
at lumabas kasama ang mga kaibigan.
Pero ikaw... pumapatay ka ng mga demonyo
at muntik ka nang mapatay nila.
Ang Kaligtasan ng Publiko ba,
ang lugar na pinagtatrabahuhan mo ngayon,
maganda ba talaga ang lugar na 'to?
Naku, magandang lugar talaga 'yan, 'no.
Nakakakain ako ng tatlong beses sa isang araw.
At matutulog ako sa futon.
Pero iyon lang ang pinakamababa
para sa lahat ng tao sa Japan.
Ito ay isang bagay na normal para sa lahat.
Uh...
Umiinit na ang ulo ko
sa sobrang pag-iisip.
Sa ganoong kaso...
Gusto mo bang lumamig nang kaunti?
Ang lamig! / Ang lamig!
Hindi ako marunong
lumangoy nang ganoon kagaling, alam mo 'yan.
Hmm?
Tapos tuturuan kita kung paano lumangoy.
Ha?
Hubarin mo ang damit mo.
Hihilahin ka pababa ng damit mo.
Ang seksi mo talaga.
Ayaw mo bang matutong lumangoy?
Nagsisimula na akong gusto matuto.
Denji, dapat maghubad ka rin.
Madilim. Hindi ko rin makita.
- Kumalma ka!
- Nakikita ko ang lahat!
Unang beses ko lang nakakita ng mga utong!
Kung huhubarin ko ang damit ko ngayon,
pagtataksil ko kay Makima!
Susmaryosep!
Tara! Halika rito, Denji!
Hindi, Denji.
Kung aalis ako, aalis din ang puso ko.
Alam ko ang nangyayari.
Natatakot kang pumunta sa pool
kasi hindi ka marunong lumangoy.
Tara na! Ang sarap sa pakiramdam!
Bilisan mo! Tara na!
Tuturuan kita.
Ituturo ko sa iyo ang mga bagay na hindi mo pa alam.
Mga bagay na hindi mo alam kung paano gawin.
Ituturo ko sa iyo ang lahat.
Denji! Huminga! Huminga!
Umuulan!
Oo!
Hyah!
- Hindi tumitigil ang ulan.
- Mmm.
Karapat-dapat...
Ang daga sa probinsya o ang daga sa lungsod.
Alin ang mas gusto mong maging?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Isa ito sa mga pabula ni Aesop.
Ang daga sa probinsya ay namumuhay nang ligtas,
pero walang masasarap na pagkain
tulad ng daga sa lungsod.
Ang daga ng lungsod ay makakahanap ng masarap na pagkain,
pero nanganganib siyang mapatay
ng pusa o tao.
Gusto kong maging daga sa probinsya.
Pero nahuli ako ni Makima
at dinala sa lungsod.
Ang puso ko ay nabibilang sa probinsya.
Ayokong sumunod sa isang dagang taga-lungsod
na katulad mo at ilagay ang sarili ko sa panganib.
Hoy...
Gusto kong maging daga ng lungsod.
Ano?
Mas masarap maging daga sa probinsya!
Ang mapayapang buhay ang pinakamabuti.
Mas maraming masasarap na pagkain sa lungsod.
At mukhang masaya.
Ang ibig mo bang sabihin
ay gusto mo lang kumain at magsaya?
Oo.
Kung ganoon, may pistang
magaganap malapit bukas.
Gusto mo bang sumama?
Sigurado akong magiging masaya ito. At masarap.
Pwede akong pumunta kung pagkatapos ng trabaho.
Yehey! Pangako 'yan, ha?
Pupunta ako sa banyo.
Ang cute niya talaga.
Karapat-dapat?
Tama. Ako si Denji.
Malapit na sana akong umihi.
Sabay na tayong pumunta sa banyo.
Okay?
Sa pagsasagawa.
May nararamdaman na ako
para sa dalawang magkaibang tao ngayon.
Alam mo ba kung sino ang tinutukoy ko?
Hindi ang anghel na iyon ang tinutukoy ko.
Lalaki siya.
Ang batang babae ay may magandang mukha,
pero sinubukan niya akong patayin.
Tara na!
Minsan ay sinusubukan pa
rin akong patayin ng kapangyarihan.
Isa siyang narcissist, makasarili siya,
Isa siyang sinungaling na may matinding paniniwala,
at isa siyang panatiko.
Bakit ka tumatakas?
Nangako kang sasamahan mo
akong mag-banyo!
Ano ang gagawin ko?
Kapag ipinikit ko ang aking mga mata, dalawa sila!
Pochita. Alin ang pipiliin mo?
Kumusta!
Iihi ka ba sa bubong?
Sino... Sino ka?
Tinatanong mo ako,
pero may ideya ka ba kung sino ka?
Alam ko kung sino ka.
Para kang piraso ng keso.
Para kang piraso ng keso
para maakit ang daga.
Ano ba ang pinagsasabi mo? Tumigil ka nga!
Babalatan ko ang mukha mo,
bubunutin ang mga mata mo
at ipakita ang lahat sa Chainsaw!
At ito ang sasabihin ko sa kanya.
"Buhay pa ang pinakamamahal mong babae."
At sa tuwing gagawin ko iyon,
lahat ay nagsisimulang makinig sa akin
sa kung anong dahilan.
Kung gayon, ang natitira
ko na lang gawin ay patayin siya.
Ang tanging bahagi ng katawan mo ang gusto ko
ay ang balat at mga mata mo!
Hindi ko kailangang kunin ang buhay mo!
??? May date kami ni Jane ngayon???
??? Handa na ang lahat???
??? Sa umaga,
sabay tayong magsisimba???
??? Iinom tayo ng kape???
??? At kumain ng omelet sa café?? ???
??? Pagkatapos ng paglalakad ???
??? Sa parke ???
??? Pupunta tayo sa isang aquarium???
??? At makakakita tayo ng mga dolphin at penguin???
??? Mahal ni Jane???
??? Magpapahinga tayo pagkatapos ng tanghalian ???
??? Ano nga pala ang ginawa natin kaninang umaga? ???
??? Pag-uusapan natin iyan ???
??? Hanggang sa maalala natin???
??? Hindi na natin maaalala???
??? At matutulog tayo
sa simbahan nang gabing iyon???
Ikaw ang gumawa ng bagyo
para makulong kami sa loob ng gusali.
Tama ba, Bagyong Typhoon?
Hindi ko alam na nandito ka pala, Binibining Reze.
Magmumukmok ako
sa ginawa mo ngayon.
Bilang kapalit, susundin mo ako nang ilang panahon.
Asikasuhin mo ang katawan niya.
Hmm.
Ha?
- Naku!
Nabalitaan ko ang tungkol sa lugar na ito
mula sa may-ari ng café?? Saan ako nagtatrabaho.
Sabi niya, ito raw ang pinakamagandang lugar
para manood ng mga paputok.
Walang ibang pumupunta rito.
Lihim na lugar iyon.
Ha...
Uy, Denji.
Marami akong iniisip nitong mga nakaraang araw.
Sa tingin ko, kakaiba ang sitwasyon mo ngayon.
Disi-siyete ka pa lang,
pero hindi ka na nila pinapayagang mag-aral.
At pinipilit ka nilang pumatay ng mga demonyo.
Hindi ito
dapat payagan ng bansang ito.
Bakit hindi ka na lang umalis sa trabaho mo
at sumama sa akin?
Papasayahin kita.
Poprotektahan kita
habang buhay.
Pakiusap.
Tumakas? Saan?
Tatanungin ko ang kaibigan ko.
May lugar ang kaibigan ko
kung saan hindi ka kailanman mahahanap ng Kaligtasan ng Publiko.
Hindi ito mangyayari agad-agad,
pero puwede tayong mag-aral nang
magkasama doon balang araw.
Bakit mo gagawin lahat ng iyon para sa akin?
Dahil...
Gusto kita, Denji.
Bakit ba ang
hirap mo magdesisyon?
Denji, galit ka ba sa akin?
Gusto kita!
Pero...
Kamakailan lang ako nagsimulang
makaramdam ng pagpapahalaga sa trabaho.
Kaya kong pumunta sa mas malayong lugar nang walang superbisyon.
Unti-unti ko nang natututunan kung paano haharapin ang
kaibigan ko, na may masamang ugali.
At sa wakas ay naging kaibigan ko na rin
ang mahirap pakisamahan kong senior worker.
At nakahanap ako ng layunin
na dapat pagsikapan sa trabaho.
Nagsisimula nang maging masaya ang mga bagay-bagay ngayon.
Hindi ba pwedeng lagi na lang kitang makita
habang nagtatrabaho pa ako?
- Malapit nang magsimula ang mga paputok!
- Dito, pakiusap!
Nakikita ko.
Naiintindihan ko.
Karapat-dapat.
May iba ka nang gusto, 'di ba?
Masakit, 'di ba?
Pasensya na.
Denji, kukunin ko ang puso mo. Okay?
Dash! / Mabilis!
Ha?
Tumakas! Tumakas! Nasa
gulo tayo! Nasa gulo tayo!
Bakit wala akong napansin kahit ano
mula sa amoy?
Delikado siya, Lord Chainsaw!
Yung amoy...
Siya ang Demonyo ng Bomba!
Bumuhos.
Magnanakaw ka.
Panginoong Chainsaw!
Taga-Division 4 ka rin ba?
Pakakawalan kita kung iiwan mo si Denji doon
at aalis ka ngayon din.
Ah, naiintindihan ko.
Hmm?
Naku. Gusto ko sanang pumunta sa festival.
Naku. May pinapatay siya.
May nakasalubong kaming diyablo
malapit sa pista.
2034.
Nagsisimula ang labanan.
Mga pribadong Devil Hunter ba kayo?
Naku. May sinabi siya.
Ang lakas talaga ng isang ito.
Ang bilis talaga nilang tumakbo palayo!
DIBISYON NG PAGPUPUNO NG DIABLO 2
FUCH?? PASILIDAD NG PAGSASANAY
Tapos na ang laban!
Salamat.
Salamat sa iyong pagtuturo.
WHO.
Salamat sa pagpunta.
Hindi ako pwedeng tumanggi sa'yo, Nomo.
Naku! Talaga?
Kung gayon, bumalik ka sa Division 2!
Lahat ng mga kwentong naririnig ko tungkol
sa Special Division ay parang madugo pa rin.
Kung magiging maayos ang lahat, magiging sub-captain ako sa loob ng limang taon.
Kapag nangyari iyan,
aanyayahan kita na sumali.
Maraming salamat po.
Uy.
Hindi mo pa ba nasasabi sa kanya
na mamamatay ka na sa loob ng limang taon?
Kanino mo narinig 'yan?
Mula sa Kapangyarihan.
Ang sumpa na demonyong iyon.
Huwag mong sabihin kahit kanino.
Napakaswerte mo.
Gusto ko na ring mamatay agad.
Hangga't nabubuhay ako, kailangan kong magtrabaho nang husto.
Kung mamamatay ako,
hindi ko na kakailanganing magtrabaho nang husto.
Ah, naaalala ko tuloy...
May kontrata ka
sa Future Devil, 'di ba?
Bakit hindi mo subukang itanong 'yan?
Itanong mo kung kailan ako mamamatay.
Tumanggi ako.
Aki! Bumaba ka na! Ngayon na!
Dumating siya sa pasukan at
sinabing galing siya sa Special Division.
Kakampi ba talaga natin ang demonyong ito?
Oo. / Oo.
Demonyo ba ang may gawa nito kay Denji?
Paparating na ang bomba... Bomba...
Isa siya sa mga kakampi ng Gun Devil!
Paano mo nalaman 'yan?
Sagutin mo ako.
Kaya kitang patayin dito mismo
kung gugustuhin ko.
Kapag sinabi ko sa'yo, papatayin nila ako.
Nangako ako kay Makima.
Makima?
Ah!
Ayan na siya! Nandito na ang bomba!
Hoy, magandang binibini!
Huwag kang lumapit pa!
Ang lugar na ito ay isang pasilidad ng pagsasanay
para sa Devil Extermination Division 2.
Hindi pinapayagang pumasok ang mga miyembro ng publiko .
Pasensya na!
Gupitin...
Mga hiwa?
Tulungan mo ako!
Inaatake ako ng isang demonyo!
Ah.
Siguradong nakangiti siya nang husto
para sa isang taong inaatake.
- Nomo.
- Oo.
Isama mo ang kaibigan mo
at manatili ka sa likod.
Sige.
Kontakin ang punong-himpilan at ang bise-kapitan.
Ipatawag ang lahat ng miyembro ng Dibisyon 2.
Sige!
At...
Nakita mo
na ba ang kagandahang iyan dati?
Hindi pa ito ang tamang oras
para subukang mang-akit ng mga babae.
Hindi, seryoso ako.
Hindi maaaring totoo iyon. Walang paraan.
Salamat. Umaasa ako sa iyo.
May utang ka sa akin.
Kato! Tanabe!
Treat kita ng hapunan
kung mapapatay mo ang babaeng 'yan.
Huwag mong isipin na tao siya.
Tratuhin mo siya na parang demonyo.
Hindi yata ito gumana.
Hindi ito gumagana.
Kung ganoon, wala na akong pagpipilian.
Kailangan ko na lang patayin lahat.
Dugo?
Nagdulot kami ng amag na tumubo
sa puso at bituka niya.
Nagsusuka siya ng dugo. Epektibo naman.
Kahit uminom pa siya ng dugo at magbagong-buhay,
hindi pa rin mawawala ang amag.
Ngayon, kailangan lang natin bumili ng kaunting oras.
Hmm?
Sinaktan niya ang sarili niya!
Kaya mo bang patubuan ng amag ang utak niya?
Magagawa lang natin 'yan kung buhay ang target.
Naku.
Demonyo siya! Nandito ang isang demonyo!
Tama ang ginawa niya!
Huwag mo siyang hayaang makalapit kay Aki!
Nomo! Nasa likod mo!
Kung!
Ah--
Ayan na siya! Ayan ang diyablo!
Si Masaki Ando,
​​humihingi ng pahintulot na magpaputok!
Ipinagkaloob ang pahintulot!
Sa Japan,
kailangan ba ng permiso para magpaputok ng baril?
Kung!
Medyo matigas ang ulo mo.
Ngayon, isa na namang nakakainis na tanawin 'yan.
Kung.
Pasensya na sandali.
Bise-kapitan!
Malapit lang iyon.
Ano ba ang lasa niyan?
- Ha?
- Ayoko ng lasang ito.
Uuwi na ako ngayon.
Dapat sana pumunta ako
sa singles mixer ngayon.
Isama mo na lang ako sa susunod.
Ako ang magdadrive. Painumin mo sila
ng dugo mo.
Ha?
Wala na yata akong pagpipilian.
Hindi mo ba ipapaandar ang kotse?
Susmaryosep.
Ipinakita nito sa akin ang isang kinabukasan
na ayaw kong makita.
Ha?
Ang halimaw na iyon.
Pinatay ko sila para ipakita sa inyo
kung gaano ako kalakas.
Ayokong pumatay ng kahit sino kung maaari.
Ilabas mo na si Denji sa kotse at umalis.
Tiyak na
mapapaso nang husto ang kotseng 'yan dahil sa gasolina.
Ang sakit naman.
Sa tingin ko!
Humingi ako ng tulong sa Special Division.
Iniligtas nila kami.
Hindi pwede!
Sinipa ko lahat ng hawak ko ngayon lang.
Magandang sipa.
Gusto mo bang lumaban?
Kobeni! Nagbabago tayo ng estratehiya!
Mas malakas pala ito kaysa sa atin!
Panahon na para sa isang estratehikong pag-atras!
Anyway, paalam.
Ang mga binti ko... Ang mga binti ko...
Bumigay na ang mga binti ko...
Pasensya na! Pasensya na!
Magre-resign na ako sa trabaho ko. Kaya patawarin mo ako!
Ayan na siya!
Uy. Gising na ang Chainsaw.
Pero nasa likuran lang namin ang bomb girl.
Tae! Susmaryosep!
Sira ang transmitter ng kotseng ito.
Ano ang problema sa kotseng ito?
Kung sakali mang mangyari 'to,
ibabangga ko talaga itong kotse sa kanya!
Hindi ako pwedeng magpahintulot na makuha niya si Denji!
Ano ang nangyayari?
Pinuputol niya ang ibabaw ng kotse!
Ha?
Tumigil ka, Worthy!
Hindi pa ganoon karami ang dugong lumalabas sa'yo!
Sobrang sakit,
akala ko mamamatay na ako.
Gulong-gulo na ang utak ko. / Gulong-gulo na ang utak ko.
Pero ginugol ko ang ilang oras
sa pagbabalik-tanaw sa mga nangyari.
At napagtanto ko lang
na bawat babaeng nakikilala ko
ay laging nagtatangkang patayin ako!
Laging gusto ng lahat ang puso ni Chainsaw!
Wala bang may gusto sa puso ni Denji? Ha?
Gustong-gusto kita, Denji. Totoo 'yan.
Ha? Talaga?
Huwag kang makinig sa kaaway!
Napakadali mong malinlang!
Malapit na iyon.
Muntik na akong malinlang.
Hindi ko alam kung bakit mo ako sinusubukang patayin.
Pero wala akong pakialam!
Nasa akin si Makima!
Makima?
Denji, hindi ko alam na
hawak ka na pala ng mangkukulam.
Kung gayon, wala ring silbi
kahit na tumakas pa tayo nang magkasama.
Ah.
Sana hindi na lang kita hinalikan! Naku.
Kung may iba pang mamamatay dahil sa akin,
Mahihirapan akong bumangon
sa kama kinaumagahan.
Aarestuhin kita!
Halika rito, Denji.
Ipapakita ko sa iyo kung paano tayo lumaban.
Kung gayon, ipakita mo sa akin!
Denji. Hindi mo ginagamit
ang mga natutunan mo.
Hindi mo pwedeng basta-basta i-swing
ang mga chainsaw mo.
Kailangan mong
mas maunawaan ang sarili mong kapangyarihan.
Ha?
Bumuhos.
Rehabilitasyon?
Kaya pinapaandar mo ang makina
bago ka sinipa.
Demonyo ka!
Kung magkamali ako kahit
isang galaw lang, mamamatay ako.
Nakikita ko ang hinaharap,
pero ilang segundo lang ang nalalabi.
Hindi ko alam kung
makakapag-react ang katawan ko sa tamang panahon.
Perpektong paghatol.
Perpekto--
Malapit na iyon!
Pasensya na at nahuli ako.
Ito ang unang pagkakataon na ginusto kong
makipagkaibigan sa isang Diablo!
Heto na.
Time-out! / Pauwi na!
Anemia ako
at halos hubad na ako rito.
At kayong dalawa ang nasa iyo.
Hindi patas 'yan.
Tama ka. Dapat ba natin siyang bigyan ng pahinga?
Hindi.
Iyon ang sinabi niya. Pasensya na!
Tapos na ang time-out.
Binibining Reze! Nandito na ang bagyo!
Hindi patas 'yan!
Ayos lang.
Pupunta ka sa langit.
Kukunin ko ang dugo mo.
Pasensya na.
Patay na sana ang isang normal na diyablo.
Ang galing mo talaga, Lord Chainsaw!
Ang galing mo!
Masyado nang maraming tao ang napatay ng kasintahan mo .
Kung hahayaan natin siyang makatakas nang malaya,
marami pa ang mamamatay.
Chainsaw. Pumili ka.
Hayaan mo siyang patayin ka
at bawasan ang pinsala,
o kaya patayin mo na lang siya.
Aba, madali lang naman ang desisyon na 'yan.
Gayunpaman, napakalakas ni Reze.
Shark, alam mo
ang tungkol sa Chainsaw Devil, 'di ba?
Kung ayaw mong mamatay ngayon,
dapat mong sabihin sa amin ang nalalaman mo.
Ang bilis tumakbo ni Lord Chainsaw!
Pero kapag pumupunta siya sa kung saan-saan,
hindi lang mga binti niya ang ginagamit niya.
Ginagamit niya ang mga kadena sa kaniyang mga chainsaw
para makalibot.
Inihagis niya ang kanyang mga kadena sa ere
at ikinakabit ang mga ito sa mga gusali,
at pagkatapos ay nagpapalipat-lipat siya
ng gusali!
Kita mo!
Hinugot ni Samurai Sword ang kanyang espada para makagalaw.
At gumagamit si Reze ng mga pagsabog.
Kailangan ko ring gamitin ang sarili kong kapangyarihan!
Lord Chainsaw, isa kang henyo!
Dapat gumamit ako ng kadena para makagala!
Nakikita ko! Naiintindihan ko!
Tama! Tama!
Susubukan ko!
- Beam! Magiging pating ka!
- Okay!
Ha?
Ito na!
Gagamit ako ng mga kadena para kontrolin si Beam,
at tatakbo si Beam na parang kabayo!
Hindi iyon...
Sigurado ka ba? Sa tingin ko hindi lang iyon.
Sa tingin ko dapat mong tanggalin
ang mga kadena sa iyong mga braso
at ikabit ang mga ito sa mga gusali.
Ha? Ito ang tamang daan! Tama, Beam?
Tama ka! Tama ka! Tama ka!
Sige! Takbo, Beam!
Tama ka! Tama ka!
Ano ang ginagawa mo?
Karapat-dapat!
Nandito ka na pala, Chainsaw!
Denji! Pagsisisihan mo ang
pagbabalik mo sa dati mong buhay!
Beam! Huwag mo akong pagsisihan dito!
Sige!
Susmaryosep! Yung mga lalaking 'yun...
Labanan ito ng mga halimaw!
Makikinig na lang muna tayo at manood.
Kumawala ka tuloy!
Para kang ipis.
Sawang-sawa na ako sa mga pagsabog!
Chainsaw!
- Kunin mo 'yan!
- Aray!
Sayang naman.
Pinutol ko ang binti ng isang magandang babae.
Binibining Reze! Kunin mo ang dugo ko!
Naku! Magaling!
Teka, hindi maganda 'yan!
Nakakabaliw ito.
Naku!
Kumapit ka sa isang bagay!
Hindi ko kaya! Hindi ko kaya!
Ayos lang.
Ayos lang! Pwede ka nang bumitaw!
Kung mamamatay man ako, wala akong pakialam!
Ibig sabihin lang noon ay ngayon na ang araw ng aking kamatayan.
Magiging maayos ako.
Matagal na akong handang mamatay.
Bakit?
Bakit mo hinawakan ang kamay ko?
- Gusto mo bang mamatay?
- Siyempre ayaw ko pang mamatay!
Gaano na ba kabilis
nabawasan ang buhay ko ngayon lang?
Mga dalawang buwan.
Kung gusto mong mamatay,
mamatay ka sa lugar na malayo sa akin.
Hindi ko na kaya pang
panoorin ang isang taong mamamatay
nasa harap ko mismo.
Lord Chainsaw!
Nasa problema tayo! May paparating!
Lord Chainsaw--
Hmm? Huh?
Panginoong Chainsaw!
Naku!
Medyo matagal kang nakatitig diyan .
Pero sa tingin ko, panahon na ngayon...
para matapos na ito.
Malapit na iyon!
Sinag!
Lord Chainsaw!
Sisiguraduhin kong hindi mo ito pagsisisihan!
Hoy! Ang sama nito!
Gagawin niyang
giniling na karne ang buong lungsod sa bilis na ito!
Beam! Kailangan
muna nating patahimikin ang matabang 'yan!
Sige!
Nahanap na kita!
Mamatay! Chainsaw!
Oo!
Sinag! Paliparin mo ako!
Ginagawang madali ito para sa akin!
Ang kailangan ko na lang gawin
ay iikot-ikot ang mga chainsaw ko...
parang baliw!
Naku!
Sinag!
Panginoong Chainsaw!
Lumayo ka!
Tara na!
Nagawa natin! Beam!
Nasaan si Reze?
Ah! Panginoong Chainsaw!
Naku!
Aray!
Iniligtas mo ako, Beam!
Denji. Hindi mo ba naisip
na panahon na para sumuko ka na?
Uh...
Hindi.
Nakakainis ka.
Bilisan mo na at mamatay ka na.
Kung ganoon, dapat
pinatay mo na lang ako noong una tayong nagkita!
Wala nang natitirang lugar para tumakbo.
Hindi ako magiging ganoon kasiguro tungkol diyan.
Hindi mo dapat ako tinuruan lumangoy.
Huh... Lalangoy ka?
Mga kadena?
Kaya mo pa bang sumabog kahit basa ka?
Hindi ako makapaniwala.
Bakit mo ako binuhay muli?
Maganda ang buhay ko.
Kahit ilang beses pa
akong bugbugin o patayin,
basta makakakain ako ng masarap na pagkain
kinabukasan, kaya kong magpatawad.
Pero...
kung mahuli kita at ibibigay
sa Kaligtasan ng Publiko,
Pakiramdam ko ay may buto ng isda
na nakabara sa lalamunan ko.
Kahit na namumuhay ako
nang maayos araw-araw,
Hindi maganda ang pakiramdam, parang may kung anong
tumutusok sa lalamunan ko.
Sa tingin mo ba sasabihin mo
pa rin iyan kahit patayin kita ngayon?
Kung may papatay sa akin,
kung gayon ay mas gugustuhin ko pang mapatay
ng isang magandang babae.
Ah...
Naniniwala ka pa rin ba talaga
na gusto kita nang totoo?
Ang ekspresyon ng mukha ko noong nakilala kita,
at ang paraan ng aking pamumula... Lahat ng iyon ay kasinungalingan.
Sinanay ko lang ang sarili ko kung paano ito gawin.
Nabigo ako.
Masyadong matagal bago kita naipaglaban.
Tatakas na ako ngayon.
Gusto niyo bang tumakas nang sabay?
Ha?
Kaya ko ring lumaban.
Mas malaki ang tsansa mong makatakas.
Nakapatay ako ng maraming tao.
Kung hahayaan mo akong makatakas,
magiging kasabwat ka niyan sa pagpatay.
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin niyan?
Uh...
Alam kong hindi dapat,
pero wala akong ibang pagpipilian.
Gusto pa rin kita.
Sinabi mong kasinungalingan lang ang lahat.
Pero tinuruan mo naman akong lumangoy. 'Di ba?
Hoy!
Dapat matuto kang maging mas matalino.
Reze! Hoy, Reze!
Maghihintay ako
sa café?? sa tanghalian!
Mas mabuti pang--
Tumayo ka, Beam! Ayaw gumalaw ng kamay ko!
Palakasin mo ang makina ko!
May kuwentong engkanto
na ikinukwento ng mga ina sa Unyong Sobyet
kapag pinapagalitan ang kanilang mga anak.
Ayon sa kuwento, mayroong isang lihim na silid
sa imbakan ng mga bala ng militar.
At ang lihim na silid ay puno
ng mga ulila.
Walang kalayaan ang mga batang nakatira doon .
Bawal silang lumabas.
Tinatrato sila na parang mga bagay lamang.
At ginagamit ng militar ang kanilang mga katawan
para sa mga eksperimento hanggang sa sila ay mamatay.
Dapat sana isa lang itong kuwentong engkanto.
Ngunit isang araw, iniulat ng isang pahayagan na
totoong umiiral ang lihim na silid na iyon.
Isang Amerikanong mamamahayag ang siyang
nagbunyag ng kuwento.
Laganap na iyon sa balita.
Naglathala sila ng mga larawan
ng mga batang naroon.
Ngunit agad na naglaho ang kwento.
Ang babaeng nang-akit kay Denji
ay isa sa mga bata mula sa silid na iyon.
PONDO NG TULONG PARA SA PINSALA NG BAGYONG DEMONYO
PINAPAHALAGAN ANG INYONG SUPORTA AT KOOPERASYON
Isang mandirigma na nilikha ng Unyong Sobyet
upang maglingkod sa kanilang bansa.
Tinatawag silang mga guinea pig.
Malapit nang umalis ang tren ng Yamabiko patungong Sendai mula sa Platform 12.
Ang susunod na hintuan ay ang Ueno.
Aalis na ang tren.
Ito ang tren ng Yamabiko
patungong Sendai.
Aalis na ang tren.
Magsasara na ang mga pinto.
Mangyaring lumayo sa mga nagsasarang pinto.
Ako rin.
Gusto ko rin ang daga sa probinsya.
May bukid
sa probinsya ang isa sa mga kaibigan ko.
Pumupunta ako roon para tumulong sa kaibigan ko
taon-taon tuwing taglagas.
May mga daga na nagtatago sa lupa sa bukid
na sumisira sa mga pananim.
Kailangan nating lipulin ang mga daga
bago pa matakpan ng niyebe ang mga bukid.
Kaya hinuhukay namin ang mga bukid at
pinapapatay ng mga aso ang mga dagang nagtatago sa loob.
Nagtataka ako kung bakit...
tuwing nanonood ako...
Sobrang naaliw ako.
Kaya nga gusto ko ang daga sa probinsya.
Bakit...
Nagtataka ako kung bakit hindi kita pinatay
noong una tayong nagkita.
Denji, sa totoo lang...
Hindi rin ako nakapag-aral kailanman.
Sinabi ko sa iyo na sumama ka kay Hayakawa.
Ayaw mong
patayin ni Hayakawa ang isang babae.
Napakabait mo.
Isa kasi akong anghel.
Hoy.
Magandang lugar ba ang lungsod?
Denji. Kailangan ko na bang isara ang café?? ngayon na.
Ang cute-cute ng babaeng iyon.
Siya ay galing sa ibang mundo.
Sigurado akong balang araw makakatagpo ka rin ng babaeng
perpekto para sa iyo.
MGA REKOMENDASYON
Lakas ng PPP!
Nakabalik na ako! Natunton kita
sa pamamagitan ng pagsunod sa amoy mo.
Ang liit naman ng cafe na 'to!?!
Hmm?
Oh. Anong ginagawa mo sa mga bulaklak na iyan?
Babagay talaga sa akin 'yan!
Ibigay mo sa akin!
Hoy! Huwag mong kainin!
Akin ang mga 'yan! Magnanakaw ka!
Tanga ka!
Iluwa mo sila ngayon din!
Iluwa sila! Iluwa sila!